'kivy.app' é um módulo em Kivy, um framework Python para interfaces gráficas (GUI). 
Ele fornece a classe "App", que é a base para criar aplicativos Kivy. 
Os aplicativos Kivy herdam dessa classe e implementam métodos para definir a interface e o comportamento do aplicativo.

'kivy.uix' é um submódulo em Kivy, um framework Python para criar interfaces gráficas (GUI). 
Ele contém classes para construir elementos de interface como botões, layouts, caixas de texto, etc., 
simplificando o desenvolvimento de aplicativos com interfaces visuais.

'kivy.uix.button' é um módulo em Kivy (framework de interface gráfica em Python) que contém a classe "Button". 
Essa classe é usada para criar botões interativos em aplicações gráficas.








